Жизнь пусть будет ярче!
Солнце – пожарче!
Должность – повыше!
И на месте – крыша!

Пусть каждый день приносит
То, что сердце просит!
Отличного настроения
В День твоего рождения!

-------------------------

Желаю в жизни только света,
Тепла, успехов и любви.
В душе чтоб было вечным лето,
Чтоб звезды в путь тебя вели.

Лишь радости, в делах — удачи,
Свершений новых и побед.
И только так — никак иначе.
Счастливых, ярких, долгих лет!

-------------------------

Пусть исполнятся мечты,
Которые лелеешь ты,
Пусть всегда звезда сияет
На твоем пути!

Знают все у нас, коллега,
Что достоин ты успеха!
Уже скоро час пробьет -
И в руки счастье упадет!

-------------------------

Пусть сопутствуют тебе
Успех и процветание,
И не в будущем - теперь
Придет к тебе признание!

И всегда пусть будет дело,
Чтоб в руках оно горело!
Ты хватай удачу смело,
Чтоб она не улетела!